Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
This is our old apartment.
Ini apartemen lama kami.
(Sorry, we didn't find any pages related to "Chen Jia Wen")
(Maaf, kami tidak menemukan halaman yang berhubungan dengan "Chen Jia Wen")
Hello,
Halo,
Ms. Wang.
Ibu Wang.
Shen Meng!
Shen Meng!
How many times have you been late already?
Sudah berapa kali Anda terlambat?
Do you still want this job or not?
Apakah Anda masih menginginkan pekerjaan ini atau tidak?
We're back again.
Kami kembali lagi.
("Ex" Series Director, Tian Yu Sheng)
(Sutradara Serial "Ex", Tian Yu Sheng)
Hey, Zhao.
Hai, Zhao.
What's up?
Ada apa?
Who am I?
Siapakah saya?
What's my job?
Apa pekerjaanku?
Are you crazy?
Kamu gila?
I'm in a meeting. I have to go.
Saya sedang rapat. Saya harus pergi.
Zhao, make me a cup of coffee.
Zhao, buatkan aku secangkir kopi.
Shen Meng.
Shen Meng.
Why are you looking at me?
Mengapa kamu menatapku?
Hurry and retouch your makeup. We're going live soon.
Cepat dan perbaiki riasanmu. Kami akan segera hadir.
Hello, sir. What would you like to drink?
Halo, Pak. Mau minum apa?
We have some vintage whiskey here.
Kami punya wiski antik di sini.
Water, please.
Tolong airnya.
Okay.
Oke.
Why are you grinding coffee beans now?
Mengapa Anda menggiling biji kopi sekarang?
Didn't you always buy instant coffee?
Bukankah Anda selalu membeli kopi instan?
It relieves stress.
Ini menghilangkan stres.
When I grind coffee, I feel like...
Saat saya menggiling kopi, saya merasa seperti...
I can totally calm down.
Saya benar-benar bisa tenang.
It's the same when you play games.
Sama halnya ketika Anda bermain game.
I haven't played games in a long time.
Aku sudah lama tidak bermain game .
I didn't have the time.
Saya tidak punya waktu.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
What do you want to eat later?
Kamu mau makan apa nanti?
Let's have porridge.
Ayo kita makan bubur.
My stomach isn't so well now.
Perutku sedang tidak enak badan sekarang.
Just add a sea cucumber.
Tambahkan saja teripang.
Wake up.
Bangun.
We're back.
Kami kembali.
That's so exquisite.
Itu sungguh indah.
Do you think you're still Director Chen?
Apakah Anda pikir Anda masih Direktur Chen?
Why are we back again?
Mengapa kita kembali lagi?
It's your fault.
Itu salahmu.
You insisted on drinking.
Anda bersikeras untuk minum.
Why drink?
Mengapa minum?
Didn't you enjoy drinking?
Apakah kamu tidak menikmati minum?
So what should we do next?
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Let's calm down first.
Mari kita tenang dulu.
Hello, welcome.
Halo, selamat datang.
Are you here to buy a bike?
Apakah Anda ke sini untuk membeli sepeda?
I'm just looking around.
Saya hanya melihat-lihat saja.
Why are you suddenly riding a bike?
Mengapa kamu tiba-tiba naik sepeda?
I've been doing it for two years.
Saya telah melakukannya selama dua tahun.
You like this one?
Anda suka yang ini?
This was what I used to ride.
Itulah yang biasa saya kendarai.
You know a lot about bikes.
Anda tahu banyak tentang sepeda.
You're tired already?
Anda sudah lelah?
You are...
Anda...
so amazing now.
sangat menakjubkan sekarang.
The wind feels so nice tonight.
Angin terasa sangat menyenangkan malam ini.
However,
Namun,
I think something's still missing.
Saya pikir masih ada sesuatu yang hilang.
Now, you like this too?
Sekarang, Anda juga menyukai ini?
Thank you.
Terima kasih.
I couldn't even imagine...
Aku bahkan tidak dapat membayangkannya...
this scene before.
adegan ini sebelumnya.
It's strange, actually.
Aneh sebenarnya.
When we were together,
Saat kita bersama,
we grew more and more distant.
kita menjadi semakin jauh.
But after being apart for four years,
Namun setelah berpisah selama empat tahun,
we became more and more alike.
kita menjadi semakin mirip.
Why did we break up?
Kenapa kita putus?
I don't remember anymore.
Saya tidak ingat lagi.
I just remember we fought a lot back then.
Saya hanya ingat kita sering bertengkar saat itu.
Maybe it got too intense one time, so we broke up.
Mungkin suatu kali terlalu intens, jadi kami putus.
I feel like those things...
Saya merasa seperti hal-hal itu...
wouldn't even cause a fight now.
bahkan tidak akan menyebabkan perkelahian sekarang.
What's the matter?
Ada apa?
Do you regret it?
Apakah kamu menyesalinya?
Who says so?
Siapa bilang begitu?
I'm just feeling sentimental.
Saya hanya merasa sentimental.
I regret it a bit.
Saya sedikit menyesalinya.
You took it seriously?
Anda menanggapinya dengan serius?
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
- Actually...
- Sebenarnya...
- You go first.
- Kau duluan.
- Then I'll... - I'll go first.
- Kalau begitu aku akan... - Aku pergi dulu.
I'll say it.
Aku akan mengatakannya.
I want to tell you this seriously.
Aku ingin mengatakan ini kepadamu dengan serius.
Actually, in the past four years,
Sebenarnya, dalam empat tahun terakhir,
I've always...
Saya selalu...